Akkor ha kezdem egyszer azzal a listával, ami itt van,
tehát van a friss sertéshús nyakaskaraj.
Ez fleckennek sertésnyakaskaraj. Igen, csáfaporka neve,
és ezt kilóra áruljuk, szuper. Na és akkor milyen variációi vannak?
Tehát gondolom, itt lehet kérni szeletelve, nem?
Igen. Igen, szeletelve, pácolva.
Telve, a szeletelvénél is azt fontos megemlíteni.
A koribalykost. Vékony közepes.
Kétfélét szoktak kérni. Van az, aki ilyen duplán nyitott,
tehát a férfi, aki így szeretik, tehát úgy képzeld el, hogy a nyakaskarajt,
a két szeletet középen egybe hagyod és kinyitod, s a simán.
Az, hogy ilyen vékony, az nem érdemes, a nyakaskarajt nagyon vékonyra minimum,
az újnyit szoktuk venni, azért, mert ezért erezt,
és akkor, hanem, ha túl vékonyra vágod, akkor neki kellemetlen érzése lesz,
vagy olyan, mint egy cipőtalpat rágnak.
Tehát kimegy belőle, egy újnyi kell legyen,
s a másik, mondom, ez a dupla.
Tehát az, amikor... Simó a dupla.
Igen. Tehát amikor így elvágjuk, és így kinyitjuk,
s akkor ilyen van, aki, mondom, ezeket a nagyobbakat szereti,
s akkor két szeletet egybe potyolod ki,
nincs középen elvágva, s akkor...
Tehát akkor nem szokták azt mondani, hogy vékonyabban jószolom.
Nem, nem. Tehát nyakas-karajdod nem is érdemes,
mert zsíredék van benne, s kipácsolt, vagy nem pácolt.
Így van. Többféle pác is van?
Nem. A dupla is lehet pácolni?
Mindegy, mindegy. Ezek párhuzamosan.
Igen, de gondoltam arra, hogy írjuk be, hogy pácoljuk úgy hagyományosan,
só, bors és fokhagyma. Mert régen így pácoltuk.
És van, aki csak így szereti, nem szereti ezt az új pácot.
De az új pácban mi van?
Valami paradicsomos azt hiszem. Hát ti kóstoltátok.
Igen, igen. Az olyan barbecue-szerű.
Barbecue-szerű.
Azt látod, nem kérdezték.
Szóval úgy érját, hogy barbecue pác.
Barbecue.
S akkor sóbós fokhagyományos.
Hagyományos. Hagyományos pác.
Igen. Kétféle pác.
A párhuzás se lehetőség adja.
Jó. Nagyon jó.
Tehát akkor gyakorlatilag az lesz, amikor megnyitják ezt a terméket.
Igen. Megnyitják a terméket.
Az első dimenziója az, hogy akarják-e duplán vagy.
Viszont ott kéne valami kép.
Igen, kell csinálnunk, kell csinálnunk.
A fotónál fontos, hogy a háttér ugyanaz legyen.
Én helyen meg tudom oldani, hogy legyen ott mellette paradicsom vagy valami.
De ha nincs benne zöld és sárga, vagy bocsánat, piros,
akkor ilyen hátborzongató a kép, mert tényleg csak húsnyers hús látsz.
Úgyhogy kell abból is pillanod, amit először elküld.
Hát akkor úgy mondom, azt mondom Ávica-nak, hogy úgy csinálja, hogy a legeset csinálja.
Igen, igen.
De akkor őt csinálnál rakjon bele?
De.
Lehet rakjon bele, jó?
Rakjon bele, jó?
Mert a zöld és a piros, ha ott van olyan színű.
Igen.
Az a sehagyobb.
Rakjon bele, de ha nem rakd bele, és meg tudom oldani.
Jó.
És akkor a második az, hogy pácolt, és akkor a pácoltnál is lesz két variáns.
Így van.
Nagyományos meg minden.
Jó.
És talán azokról is érdemes lenne fényképet csinálni.
A pácolt hús, hogy így néz ki a pácolt, így néz ki.
Valahogy megoldjuk, hogy vizuálisan megjelenjen.
Mert az emberek nagyon vizuálisak.
Úgyhogy oké.
Következő.
Következő. Sert és bélszín.
Bélszínt, azt így szokták.
Darabra?
Azt mondják, hogy egy darab bélszínt kireglek, viszont felrakom a mérdegre, és megmérem.
Van variáció kicsi, közepes, nagy?
Nincs, nincs, nincs, nincs.
Ezek nagyon, nagyon minimális eltérés van.
Fél kilóra, ötven dekárt, úgy 60 dekárt, tehát ilyen nagyon picit.
Tehát ötven, fél kilós vagy ezennek nincs.
Sertésbordacsont.
Bordacsont, az is egybe szokott lenni.
Hát jó, de akkor kicsi is vannak az egész bordacsont.
Igen, kétfélét használunk. Vannak ezek a kisebb darabok.
Igen.
Ezek a tizen, nem az a nótlejes.
Ez két termék például átadik.
Tehát itt van nekem olyan, hogy sejtésbordacsont,
azt adom tizenkét lei, és van olyan egész bordacsont,
hogy egyben meghagyom a hasból, amit leveszem a bordákat,
az már tizen, vagy mennyinek?
Nem rosszul mondtad.
Tizenötle, jó mondom.
De kilóra, tizenötle?
Tizenöt kilóra, igen.
Ezek ahogy kiveszi a...
De végig kell csináljunk ezeket.
Tehát egészben...
Egy írószerűen.
Egész bordacsont, így van a neve.
Egészben vagyok...
Bordacsont egészben, tehát úgyis.
Egészben, jó.
Egész bordacsont, így ilyen.
Hát erre...
Igen, ennek 15 lei kilója.
15 lei kilaja, igen.
Jó, és akkor van a másik...
Másik, az a kicsit kisebb darabok, az 12 lei kilaja.
Bog 12...
Jó, oké, ahogy...
A kettőt szoktuk felfüstölni, és majd aztán odaérünk ahhoz is.
Ez kilóra van...
Tehát legyen füstölt és nem füstölt?
Nem, nem, nem, az más.
Az májentes árú tervék.
Sertésborda... Sertéscomb.
Ezek a friss-fishez.
Igen, az...
Kilóra van.
25 lei.
Itt nem lehet szeletelnek élni?
Szeretelni van.
Hát, szeletelni nem szokták a combot, mert a combból...
De amúgy régen szokták, mikor még...
Régi asszonyok megcsinálták a szeretet a combból is.
Igen, a combból az a helyzet, ugye, hogy az egy kicsivel több idő alatt készül-e.
Inkább ezért választák a fehér karajt, mert az kényelmesebb az asszonyoknak is.
Tehát nagyon hit kászokták.
De amúgy asszonynak kell, hogy számolja, hogy gazdaságos legyen, az inkább combot veszene, aki el tudja készíteni.
Hát, a combból vagy pörkölt...
Mondjuk azt, hogy a költön elszeletelik.
Ha pörkölt, akkor felkockázátok-e?
Hát, ha el lehet kockázni, de...
Mi van, hogy egy baj, mit készítettek?
Nem szoktuk semmi.
Ezt sem szokták, tudod miért?
Nem szoktuk, de...
Azért, mert egy házi asszony, mikor megveszi a combot, vagy lapockát, a mások a lapocka.
A lapocka az például sokkal hamarabb készül-e, mint maga a comb.
Tehát a kettőnek más az izomzata.
De akkor mit csinálnak mondanak a combból?
A combból az készített, mondom, pörköltet is otthon, de akkor ő az időt rászánja,
és az a helyzet, hogy nem szokták kérni szeletelve, se felaprítva,
mert szereti a házi asszony levenni azt az izomzatnak a vékén, azt a kicsi zsiradékot,
mert ha a gyermek van otthon nem szereti, azok megmaradnak rajta, nem tűnk el.
Akkor az csak úgy simán kilóra vegyek.
Tehát ezt így érdemes szerintem hagyni, hogy kilóras, nem szeletelve, se semmi.
Jó. Jó, oké. Akkor csontos karaj.
Csontos karaj. Hát azt, azt szeletelve szoktuk adni.
Itt azt írtam le, hogy egy darab másfél kiló.
Így van. És darabra adjuk.
Csontos karajt nem jó. Nem. Nem lehet.
A csülökre, akkor rosszul, tehát a csülökre akartam írni.
Csülökre írtad. Igen, csülökre írtad azt.
Jó. És mit csinálnak a csontos karajból? Az oda van-e írva?
Az csak ilyen bárbekűnek érdemes. Tehát az azért van rajta, hagyva a csont.
Grillezze. Hogy grillezze.
Ennek a román neve micsoda?
Csontos karajnak?
Igen. Hául ugyanaz.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs
Cs. Cs. Cs. Cs. Cs. Cs.